توتي توتي توتي توتي توتي توتي
توتي!
بدنا نغنّي بدنا نخبّي بالقلب حتّوتي
في عنّا حكاية رمضان
لي كلّو أشكال وألوان
للصبي بدنا نحكيها
ونحكي للبنّوتة
توتي توتي
توتي
توتي!
عجقة زينة بالطرقات وبالمطبخ معجوقة
ماما محتارة بطبختها ومش ممكن تدوقا
عالصفرة كترو الطلبات
جيب صحون ملاعقات
ستّي عم تعطينا دروس
عن معنى الصوم المدروس
هز براسي وقلّا فاهم
لكنّي مطووش
مستحلي الفتّوش
ألوان الفتّوش
فجأة منسمع
قبل المدفع
إختي هالفتفوتة:
أنا بدّي بسكوتة
شو؟
توتي توتي توتي توتي توتي توتي
توتي!
بدنا نغنّي بدنا نخبّي بالقلب حتّوتي
في عنّا حكاية رمضان
لي كلّو أشكال وألوان
للصبي بدنا نحكيها
ونحكي للبنّوتة
توتي توتي
توتي
توتي!
بعد الإفطار منتجمّع نتذكّر أهالينا
رمضان الشهر لي بيجمع كل الرحمة فينا
بابا لي بشغلو بيتأخّر
بكّير بياخدنا نسهر
يبرم فينا ويسلّينا مع إنّو بيتوتي
توتي
توتي!
مرّة كل سنة بطلّ
عالدنيي رمضان بهلّ
يا ناس ما تنسو الناس
ما الرحمة هيّي الأساس
يا ربّي خلّي آياتك
بالقلب منحوتي
توتي
توتي!
توتي توتي توتي توتي توتي توتي
بدنا نغنّي بدنا نخبّي بالقلب حتّوتي
في عنّا حكاية رمضان
لي كلّو أشكال وألوان
للصبي بدنا نحكيها ونحكي للبنّوتة
توتي توتي
توتي
توتي!
عجبكن الفيديو؟
كبسو Like واعملو Share مع أصحابكن!
اكبسو على Subscribe وما تنسو الجرس!
اعملو Search لليلا تيفيي ع يوتيوب